Path Transversal ->
Um ataque de passagem de diretório explora validação de segurança insuficiente ou sanitização de nomes de arquivos fornecidos pelo usuário, de modo que os caracteres que representam "atravessar para o diretório pai" sejam passados ​​para a API do sistema de arquivos do sistema operacional.

Remote File Inclusion (RFI) ->
Uma vulnerabilidade de inclusão de arquivo é um tipo de vulnerabilidade da Web que é mais comumente encontrada para afetar aplicativos da Web que dependem de um tempo de execução de script

Local File Inclusion (LFI) ->
Uma vulnerabilidade de inclusão de arquivo é um tipo de vulnerabilidade da Web que é mais comumente encontrada para afetar aplicativos da Web que dependem de um tempo de execução de script.

RFI != LFI ->
Quando o codigo é executado pelo o usuario/servidor para o servidor alvo é RFI
Quando o codigo é executado pelo servidor alvo é LFI

Cross-site request forgery (CSRF) ->
Envia uma URL que mude algo no site, engenharia social

CSRF em POST -> manipula o banco de dados com o metodo POST, com uma url que faz um script sem uma pessoa ver.

Server-side request forgery ->
Normalmente, o ideal seria que caso utilizássemos o localhost para acessar o servidor remoto, iríamos acessar o localhost do nosso próprio computador, ou seja, do nosso Kali, pois no nosso contexto localhost é a nossa máquina.

Porém, quando enviamos para o servidor uma URL de localhost, como valor do parâmetro page, o servidor nos forneceu o localhost dele.

Essa vulnerabilidade permite um atacante transpassar bloqueios de firewall e bloquear o acesso externo a uma URL específica. Além disso, o atacante consegue acessar URL das redes internas, mas esse é um caso que não conseguimos mostrar na prática, pois não temos outras redes conectadas ao servidor OWASP BWA. Porém, em um ambiente de produção real, existe uma grande chance de existir essa situação.

Brute Force ->
hydra -V -l john -P passwords.txt "localhost" http-form-post "/bruteforce1/index.php:username=^USER^&password=^PASS^:Senha Incorreta"

COMPONENTES: 
hydra: Hydra é uma ferramenta de força bruta para realizar ataques de senha em vários protocolos e serviços.

-V: Esta opção ativa o modo "verbose" (detalhado), o que significa que o Hydra exibirá informações detalhadas sobre o progresso do ataque.

-l john: Especifica o nome de usuário único a ser testado, que, neste caso, é "john". Se você quiser testar múltiplos usuários, use a opção -L e forneça um arquivo com uma lista de nomes de usuário.

-P passwords.txt: Define o arquivo contendo a lista de senhas a ser usada para tentar a combinação de login. Aqui, passwords.txt é o arquivo com a lista de senhas.

"localhost": Define o alvo do ataque. Neste caso, "localhost" refere-se ao próprio computador onde o comando está sendo executado. Isso é útil se você estiver testando a aplicação localmente.

http-form-post: Indica o método de ataque. O Hydra usará o método HTTP POST para enviar os dados do formulário.

"/bruteforce1/index.php:username=^USER^&password=^PASS^:Senha Incorreta":

    /bruteforce1/index.php: O caminho da URL onde o formulário de login está localizado.
    username=^USER^&password=^PASS^: Define o formato dos dados do formulário. ^USER^ será substituído pelo nome de usuário e ^PASS^ será substituído pela senha durante o ataque.
    Senha Incorreta: O texto de resposta esperado que indica que a tentativa de login falhou. Hydra usa isso para determinar se a tentativa foi bem-sucedida ou não.
    
 POSSO USAR BRUTEFORCE NO BURPSUITE
 E TAMBEM FAZER SCRIPTS QUE TESTEM E RODEM SENHAS
 
 TESSERACT É UMA APLICAÇÃO QUE LE IMAGENS, BOA PRA PEGAR CAPTCHA DE IMAGENS
 
 Metasploit ->
 É uma ferramenta comumente utilizada em Pentest não somente em Web, mas para Redes também. Devido a isso, esse framework é conhecido até mesmo como “canivete suíço do hacker”, por ser uma das ferramentas mais úteis disponíveis hoje gratuitamente aos profissionais de segurança;
Utilizar o Metasploit para descobrir informações de aplicações web, como a versão de CMS, diretórios e até mesmo possíveis vulnerabilidades com o WMAP;
Setar informações necessárias para o Metasploit rodar seus módulos auxiliares (auxiliary), com o objetivo de conhecer a prática utilizada em qualquer outra funcionalidade do mesmos

Cross-Origin Resource Origin (CORS) ->
Um mecanismo que permite que recursos restritos em uma página da web sejam recuperados por outro domínio fora do domínio ao qual pertence o recurso que será recuperado
